Pi Han-lana.
Dapat natin siyang ipadala sa disciplinary committee.
Tapos pupunta din tayo sa disciplinary committee.
Baka mapatalsik ka pa.
Wala akong pakialam.
Tapos wala din kaming pakialam.
tama yan.
Ngunit sa pamamagitan ng paraan,
Ang guro na sinubukang magpadala ng Pi Han-wool
sa disciplinary committee noong isang taon...
Pinatay noong gabi bago ang komite ng pagdidisiplina.
ano?
Kahit na sinabi ng pulisya na ito ay isang random na pagpatay,
Iniisip ng lahat sa Yuseong Tech na si Pi Han-wool ang gumawa nito.
Lihim nilang pinaniniwalaan iyon.
ano? Para lang itigil ang isang simpleng disciplinary committee?
Iyon ay hindi kapani-paniwala.
Kahit na si Pi Han-wool, ang pagpatay ay...
Dahil may kinalaman ito sa expulsion.
Para kay Pi Han-wool, ang Yuseong Tech ay hindi lamang isang paaralan.
Ito ay isang kaharian na siya mismo ang nagtayo.
Ngunit kung siya ay mapapaalis dito,
Hindi lang sasaktan ang pride niya.
Para sa itinalagang succession system ng Yeonbaek Gang,
Ito rin ay magiging isang napakalaking suntok.
Pagkatapos ay wala nang matatakot kay Pi Han-wool.
Talagang tumatakbo siya ng ligaw, itinaya ang kanyang buhay.
Anyway,
Para kanselahin ang komite sa pagdidisiplina, si Pi Han-wool...
Walang pakialam kung ano ang ibig sabihin o paraan na ginagamit niya.
Ano ang iniisip mo?
Hindi ba dapat hampasin muna natin si Pi Han-wool?
-Tama. -Hindi.
-Bakit? -Paano kung mabigo tayo?
Hoy, bakit mo iniisip na mabigo muna?
Ito ay may kinalaman sa kaligtasan ni Teacher Han-kyung.
Dapat tayong maging ganap na maingat.
-Pero... -Tama si Se-hyun.
Hindi natin pwedeng hayaang madamay si Teacher Han-kyung, kahit konti.
Kung gayon ano ang dapat nating gawin?
Hanggang sa magpulong ang disciplinary committee...
Dapat nating protektahan si Teacher Han-kyung.
(Ikatlong Panahon: English Domain, Odd Type)
(Korean Domain, Ikatlong Panahon: English Domain, Odd Type,
Math Domain)
(Ang mga gustong mag-aral, magtipon-tipon!)
(Hwang Min-hyun)
(Han Ji-eun)
(Cha Woo-min)
(Lee Jong-hyun)
(Shin Soo-hyun)
(Yoon Sang-jung, Gong Do-yoo)
"Pangkat ng Pag-aaral"
Excuse me, tungkol sa imbestigasyon sa kasong karahasan na kinasasangkutan ng mga bata...
Mayroon bang anumang pag-unlad?
Ang Yeonbaek Gang ay tila pinananatiling ganap na airtight ang mga bagay.
Ang paghahanap ng saksing ito ay talagang hindi madali.
Pero si Teacher...
Paano kung umiwas ka sandali sa paaralan?
Hindi namin alam kung ano ang maaaring gawin ni Pi Han-wool.
Kahit na gagawin ko ang lahat para protektahan ang iyong personal na kaligtasan...
Ganun din...
May mga limitasyon.
Sinasabi mo bang tumakas ako ngayon?
Bumalik ka pagkatapos ng disciplinary committee.
Kung ang isang guro ay tumakas dahil sa takot,
Hindi ba't ang mga mag-aaral ay matututo at ganoon din?
Sila yung mga taong nagpapakalat pa ng fake news.
Hindi natin alam kung anong mga pakulo ang bubunutin nila.
Kailangan kong protektahan ang mga bata sa disciplinary committee.
(Pi Han-wool Disciplinary Committee, 1 Araw ang Natitira)
(Vice Principal)
Ako ito, Teacher Lee Han-kyung.
Tumatawag sa akin sa ganitong oras, ano ang problema?
Talaga bang hindi ka susuko sa disciplinary committee?
Magpapanggap akong hindi ko narinig. binaba ko na.
Teka, teka, teka.
Kung talagang determinado kang gawin ito...
May sasabihin ako sayo.
Tungkol kay Yuseong Tech,
At ang mga maruruming gawain na ginawa ng Yeonbaek Foundation sa lahat ng panahon.
Bakit kailangang...
Ngayong gabi na sasabihin mo ito?
Kasi parang...
Bukas na talaga ang disciplinary committee.
Guro.
Papasok ka ba talaga sa school ngayon?
Magiging okay ba?
Diba sabi ng Vice Principal na magcoconfess siya ng konsensya?
Kailangan kong marinig ang sasabihin niya.
Ngayon ang araw bago ang disciplinary committee.
Paano kung...
May iba pa siyang intensyon?
Kahit na ganun,
Ito ay isang pagkakataon.
Tulad ng alam din ni Teacher Lee,
Ang Yuseong Tech ay hindi normal.
Isang bukas na lihim na ang Yeonbaek Foundation...
Ginagamit para sa money laundering bilang isang political fund para kay Chairman Pi Yeon-baek.
Ito ay isang bukas na lihim.
Dahil ang tatay niya ang pinakamataas na pinuno ng Yuseong Tech,
Natural, walang makakahawak kay Pi Han-wool.
Sa huli,
Ang paaralan ay nagpapalaki ng isang halimaw.
Paghahanda para sa disciplinary committee...
Komprehensibo, tama?
Oo, mangyaring huwag mag-alala.
Mayroon kaming mga pahayag mula sa mga biktimang estudyante,
At mga patotoo mula sa mga guro.
Ang galing mo, Teacher Lee Han-kyung.
Na-touch talaga ako.
Ikaw din, Vice Principal.
Salamat sa paghahanap ng lakas ng loob.
Vice Principal?
Vice Principal.
Saan siya nagpunta?
(Bang Sang-in, 2nd Year, Yeonbaek Gang Faction of 4)
(Choo Jae-hwang, 2nd Year, Yeonbaek Gang Faction of 4)
Sorpresa!
Parang nakita ko na ang eksaktong eksenang ito dati.
Sa tingin ko ay nagkita kami noon para sa isang katulad na bagay, tama ba?
Ano ang sinabi mo noon?
Ah, 'Kung gusto mong kunin ang oras ng ibang tao,'
'Dapat mong hilingin ang kanilang pang-unawa, hindi gumamit ng mga pagbabanta.'
Wow, seryoso...
Sobrang nakamove-on ako noon.
Kaya?
Ngayon, hihingin ko muna ang iyong pang-unawa.
Guro Lee Han-kyung.
Ibigay mo. Habang nagtatanong pa ako ng maayos.
Ang ganda ng pwet ko.
Bilisan mo ibigay mo.
Anong sakit.
Mangyaring ibigay ito sa akin.
Nagre-record ka ba?
Nakumpiska.
Halika na.
May balak ba kayong saktan ako?
anong mali?
Akala mo ba tsismis lang yung nangyari sa teacher na yun last year?
Kahit na wala na ako at kanselado ang komite ng pagdidisiplina,
Ang iyong mga pagkakamali ay hindi mawawala.
Kaya't mangyaring tumigil dito, Pi Han-wool.
Binibigyan kita ng huling pagkakataon.
Parang may naintindihan ka.
All this time...
Ako ang nagbigay sayo ng pagkakataon.
Guro Lee Han-kyung.
Malapit nang dumating ang mga pulis.
Malinaw ang recording na ito, tama ba?
Oo.
Pero...
Kailangan mo ba talagang pumunta dito?
Nais kong personal na maging ebidensya.
30 minutes lang.
Kung wala pa akong naririnig mula sa iyo noon,
Papasok ako para hanapin ka.
Detective Na Tae-man?
Mic test, 1, 2.
Naririnig mo ba ako, mga psycho?
Patay kayong lahat.
Mga fucking bastards.
Ang komite sa pagdidisiplina ni Pi Han-wool...
Gaganapin sa 10 AM, 4 na araw mula ngayon.
Makalipas ang 4 na araw, 10 AM.
Kailangan lang nating dumikit at protektahan si Teacher Han-kyung sa panahong ito, di ba?
-Oo. -3 araw ay 72 oras.
-72 oras. -Sa buong orasan, talagang walang problema.
lahat.
Tiyaking kumilos nang maingat.
Kung ang isang guro ay tumakas dahil sa takot,
Ano ang matututuhan ng mga mag-aaral mula sa akin?
-Okay lang ba ito? -Guro.
Pero hindi ko rin alam ang tanong na ito.
Ang tanong na ito?
Medyo naguguluhan din ako dito.
Maaaring tumagal ito ng ilang oras.
-Tingnan natin. -Ito rin.
Bumalik ka na ba sa paaralan ngayon?
Bukas na ang disciplinary committee.
Paano kung may lihim silang motibo...
Kung ganoon talaga,
Pagkatapos ito ay isang pagkakataon.
Mga mag-aaral.
bakit ka nandito?
Fuck.
Ikaw yung mayabang na 1st years, huh.
Kaya mo bang lumipat?
Kailangan ng aming guro ng mahimbing na tulog ngayon,
Dahil may super importanteng event bukas.
Ang komite sa pagdidisiplina.
Wow.
Narito ba ang maliliit na bata upang iligtas ang kanilang guro?
Nakakatakot kaya.
Damn it...
Maling panig ang pinili mo.
Soon-chul, kuya.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Dalhin mo ang lahat, fuck...
Joon, umalis muna kayo ni Teacher Han-kyung.
ano?
Bakit kailangan ko pang umalis?
Dahil mas pinagkakatiwalaan kita.
Iyon ang ibig mong sabihin, tama?
Magaling yan.
Damn.
Fuck.
Guro, umalis na tayo.
-Guro, tumakbo ka! -Bilisan mo!
-Mga mag-aaral... -Magmadali...
Ang mga bastos na ito.
Mas mabilis kaysa sa naisip ko.
Joon, mauna na kayo.
ano?
Se-hyun!
Guro, bilisan mo.
-Tara na. -Hindi.
Lee Joon.
Wow.
Long time no see, Joon.
Anti.
Isa na akong Yeonbaek Gang member ngayon,
Kaya wag mo na akong hanapin.
Teacher, mauna ka na.
Joon!
Kapag hindi ka nakalabas, sisigawan ako hanggang mamatay.
Mangyaring lumabas nang mabilis.
Magmadali!
Teacher Lee Han-kyung!
Kung hahabulin ko siya ngayon, malamang na maialis ko siya,
Pero sa totoo lang, gusto kitang ipaglaban minsan.
Paano ka nakarating dito?
Dahil sinabi sa akin ni Han-wool bro...
Kulang sa mga talent scout ang Yuseong Tech.
Ang 'pamilya' na iyong pinag-usapan...
Naging alipin lang ba ni Pi Han-wool?
Pi Han-lana?
Hey.
Isang talunan na katulad mo na hanggang sa umiyak lang siya nabubugbog...
Nagbabakasakali bang sabihin ang pangalan ng iba?
Dapat talaga magpasalamat ako kay Han-wool
Sa pagbibigay sa akin ng pagkakataong makaganti.
Halika, tumabi, tumabi.
Ano ang motibo mo sa pagpatay?
Mangyaring umatras.
Ang krimen ng pananambang sa aking ama...
Sisimulan ko sa pagbali ng isang braso mo.
Damn it.
Saan napunta ang katapangan mo, talunan?
Ang hirap hawakan ng lalaking ito.
"Magtago ka ng mabuti, wag mong palabasin yang buhok mo."
Bingo.
Paano kawili-wili.
Ang tagal ko na kasing back-and-forth fight na ganito.
Bakit kailangan mong pumunta ng ganito kalayo?
Nagtitiis ng sakit.
Pagdurusa ng paghihirap.
At naliligaw.
Gusto naming mag-aral pero hindi pwede.
Ang paaralan ay hindi isang lugar na tulad nito.
Ako ang gustong magtanong kung bakit kailangan mong umabot ng ganito.
ano?
Kung masunurin mo lang kanselahin ang disciplinary committee,
Lee Han-kyung at ang iyong mga kaibigan ay hindi masasaktan.
tumahimik ka.
Ano ang dapat kong gawin?
Anong meron sa itsurang yan?
Ano ang gagawin mo sa dilat na mga mata?
Gusto mong dukutin ko yang eyeballs mo?
Anti. Bakit?
Hey. Kinulayan mo ng pula ang buhok mo para magmukha kang malakas at walang maglalakas loob na guluhin ka.
Hindi mo ba nabasa ang "Slam Dunk"?
Ano ang dahilan kung bakit ka nahulog hanggang dito?
Naisip ko na kung lalakas lang ako,
Kaya kong manatili sa iyo magpakailanman.
baliw ka ba
Fuck.
Tulala.
Ang one-on-one ay talagang madali.
Bang.
Nandito na.
Damn it.
Sino ang nagpahintulot sa iyo na lumaban nang one-on-one?
Fuck, yung pandak na babae.
Ang ibig sabihin ng two-on-two ay labanan ang dalawang tao.
Thug duo vs. Study Group.
Tingnan natin kung kaninong teamwork ang mas maganda.
Naubos na ang suwerte mo.
Hindi ka na makakaasa sa gear.
Mula ngayon,
Turuan kita ng magandang aral.
Fuck, talo ka.
-Choo-hwang. -Hayaan mo.
Lee Ji-woo, lumabas ka na.
Tumutok sa mga pangunahing kaalaman.
Bakit ka umiindayog ng ligaw?
Ang pag-master lamang ng mga pangunahing kaalaman ay sapat na.
Anong pinagsasabi mo, punk?
Tingnan ang mga taong nakakakuha ng perpektong marka sa CSAT.
Lahat daw sila ay nag-aaral lang ng textbook.
Huwag maging gahaman. Ang pag-master ng mga pangunahing kaalaman ay sapat na.
Gusto mo turuan kita ng martial arts?
Gusto kong maging lakas din ni Ga-min.
Handa akong gawin ang lahat.
Hindi ka maaaring gumamit ng karahasan.
Gayunpaman...
Kung nais mong protektahan ang isang bagay na mahalaga,
May mga pagkakataon na kailangan mong lumaban.
Kaya ano ang natutunan mo sa nanay ni Ga-min?
Hindi pa ako natamaan ng sinuman sa aking buhay,
At takot akong matamaan.
Sabi ni tita tatlo lang daw
Magagawa ng isang tulad ko.
Ano ang unang bagay?
Dapat marunong kang magpatalo.
Upang maging tumpak...
Ang lakas ng loob na hindi kumukurap kahit na tamaan.
Damn it.
Hey.
Wow, tingnan mo ang tibay mo.
Mukhang may training ka sa Yuseong Tech.
talaga?
Kung gayon ano ang pangalawang bagay?
Isaulo ang mahahalagang puntos.
(Vital Points)
Fuck.
Ang huling bagay ay...
Teknik ng kamay.
Sa sparring...
Kailangan mong gamitin ang Phoenix Eye Fist.
Fuck.
To think nabugbog ako ng makulit na batang ito...
O baka kailangan mo ring kumuha ng master.
Hindi ito ang iyong buong lakas, tama?
Huwag mong sabihin sa akin...
Akala mo nag-aaksaya ng oras sa akin...
Hahayaan bang makatakas si Lee Han-kyung dito?
ano?
Masyado mo akong minamaliit.
Disappointed talaga ako.
Ikaw...
Anong balak mong gawin kay Teacher Han-kyung?
Paano naman?
Handa ka bang gamitin ang iyong buong lakas ngayon?
(Ang Ipinagbabawal na Pamamaraan ni Uncle, 4th Move)
(One-Inch Punch, Fa Jin)
Crush na talaga kita.
Kaya't ang isang tulad mo ay hindi maglalakas-loob na mangarap.
Diba sabi ko walang kwenta ang pagpupursige?
Akala mo ba magbabago si Yuseong Tech kapag nawala ako?
Kahit mawala ako,
Ang Yuseong Tech ay hindi magbabago.
Hinding-hindi.
(Ang Ipinagbabawal na Teknik ni Uncle, 10th Move, Jun Fan)
Walang hindi mababago.
ako...
Hindi.
Ipapakita namin sa iyo.
Guro.
-Halika dito. -Siya ay nag-iisa.
-So ano? -Pumunta ka rito.
Napakaraming tricks sa iyong manggas.
ano gusto mo
-Ano? -Gusto mong lumaban?
Ano ang sinusubukan mong gawin ngayon?
ano gusto mo
Guro.
sino kaya yun
-Anong meron? -Ano ba.
Anong nangyayari dito?
Pumunta ka dito.
Kailangan mong bayaran ang utang mo kay Teacher Han-kyung, tama ba?
Sino ka sa tingin mo? Bakit ang sungit mo?
Kita mo? Nakakaramdam ka na ng sakit mula sa pagkakakurot.
Pero si Teacher Han-kyung...
Kumuha ng kutsilyo para sa iyo.
Hindi ko kayang mabuhay sa utang na nakasabit sa akin. Fuck.
Dahil lang sa psycho na yan. Ano ito?
Damn it, bakit ako nakatayo sa harap?
Lumaki kayo, mga punk.
Handa ka na ba?
Dalhin ito sa.
Kayong mga bastos na anak ng mga puta.
Ipapahayag ko ang mga resulta ng komite ng pagdidisiplina.
Dahil higit sa kalahati ng mga dumalo na miyembro ng komite ang bumoto pabor,
2nd-year student na si Pi Han-wool...
Binibigyan ng expulsion penalty.
Kung ang mag-aaral na si Pi Han-wool ay hindi nasisiyahan sa resulta,
Maaari siyang mag-aplay para sa muling paglilitis sa Disciplinary Adjustment Committee ng Ministry of Education...
Tiyak na nakilala mo ang mabubuting guro at mabubuting kaibigan din.
Pinili mong maging walang utang na loob
At hayaan ang iyong sarili na mahulog hanggang dito.
Kaya ngayon kailangan mong tanggapin ang responsibilidad
At pagnilayan ang iyong sarili.
Pagkatapos ay isang pagkakataon upang baguhin ang iyong buhay
Lilitaw muli.
Pi Han-lana.
Sumama ka sa akin.
Excuse me, tungkol saan ito?
May balak ba kayong saktan ako?
anong mali?
Akala mo ba tsismis lang yung nangyari sa teacher na yun last year?
Natatakot ako na hindi ito magiging ganoon kasimple sa pagkakataong ito.
Bakit papasok ang mga pulis sa paaralan?
Subukan mo lang magpalit ng school at tingnan mo.
alam ko.
Pupunta ako, hindi ba?
Sandali...
Hayaan akong humihit ng sigarilyo bago ako umalis.
ano?
Bawal manigarilyo sa campus.
Dating Vice Principal.
Tara na sa school.
Mga tao.
Magbago araw-araw.
(Kahit sa impyerno, gagawa ako ng pagkakataon)
Hay, ikaw talaga... Catch me if you can.
Hindi mo naman ako mahuhuli diba?
Gotcha.
Hindi, hindi mo ginawa.
Gayunpaman sa kabila nito,
madalas pa ring sinasabi ng mga tao na 'hindi mababago ang mga tao'.
(Kahit sa impyerno, gagawa ako ng pagkakataon)
Kamakailan ay nagdulot ng kaguluhan sa social media...
(Ang Ancheon High School Thug Brawl ay inihayag bilang Fabricated)
Ang insidente ng gulo sa isang high school sa Ancheon...
Nabunyag na isang katha.
Ang mga estudyanteng nakipag-away sa mga empleyado ng security company
Hindi ba thugs na nagtatangkang magnakaw ng ari-arian.
Marahil ito ay dahil, sa halip na magbago para sa mas mahusay,
Ang mga tao ay mas madalas na umuunlad sa isang masamang direksyon.
Pumasok ka.
Nandito si Lawyer Hwang patungkol sa usapin ni Han-wool.
Malamang na siya mismo ang makakaintindi nito.
Samakatuwid, kami...
Lalong lumaban.
(Yuseong Tech. Tanggalin ang app na ito?)
(Kanselahin / Kumpirmahin)
(Malambot na Tofu)
(Tandaan: Tradisyon ng Koreano ang kumain ng tofu pagkalabas ng kulungan.)
Para maging mas mabuti ako kaysa kahapon.
Damn it.
-Pumunta ka dito. -Ano ang mali?
Kailan ka nakalabas?
Bakit mo ginagawa ito?
Kahit sa impyerno,
(Late Oh Jung-hwa)
Gagawa ako ng pagkakataon.
(Hello, ito ang YB Investment.
Binabati kita sa pagpasa sa aming internship.)
Bumbero?
Hindi mo ba iniisip na ito ay ganap na badass?
Pagtulong sa mga taong nasa panganib.
(Yuseong 1st Study Group)
Wow, sobrang cool.
Super cool.
Super nakakainis talaga.
Hee-won, anong sinulat mo?
Programmer.
Bagay sayo.
Sobrang fit talaga sa pakiramdam.
Ji-woo, ikaw naman?
Si Ji-woo ay isang guro gaya ng dati.
Hindi mo naman tatamaan ang mga estudyante di ba?
Hey.
baliw ka ba How dare you hit students.
ikaw naman?
Ako?
Hindi pa ako nakakapagdesisyon.
Ga-min.
ikaw naman?
ano?
Ano ang pangarap mo?
Isang panaginip...
Ang akin ay pupunta sa kolehiyo.
anong mali?
Dahil karaniwan, hindi tinatawag ng mga tao ang "pagiging isang mag-aaral sa kolehiyo" na isang panaginip.
Ganoon ba?
Ngunit mayroon bang panuntunan para dito?
ano?
Bagama't tila medyo mahirap makamit sa ngayon...
Pero isang bagay na makakamit kung magsisikap ka hanggang sa huli...
Hindi ba't iyon ang pangarap?
Kaya mag-aral ng mabuti at magkolehiyo...
Pangarap ko ba ngayon.
Sige, mga miyembro ng Study Group.
Sa wakas...
Ang iskedyul ng finals ay sa wakas ay lumabas.
Seryoso.
Damn it.
Gaano katagal tayo kukuha ng pagsusulit?
Talagang matatalo ko si Lee Joon this time.
Hindi ka mananalo.
mananalo ako.
Dukutin ko yang mga mata mo.
Hindi ka mananalo.
Sabi ko tumahimik ka.
Ito ay Ancheon Yuseong Technical High School.
Ang kwento natin sa pagpasok sa kolehiyo...
Ay itutuloy.
"Pangkat ng Pag-aaral"
Ang iyong mga marka ay tumaas nang husto sa pagkakataong ito.
Mukhang pinaghirapan mo.
paano ito?
(God Teacher Lee Han-kyung)
(Teacher Lee Han-kyung, mahal ka namin at magpapasalamat sa iyo magpakailanman)
Subukang pagbutihin ng isa pang 10 puntos.
(Academic Affairs Manual)
(Liham ng Pagbibitiw)
© 2025 Tving & Studio Dragon All Rights Reserved